Per risolvere i problemi di coing abbiamo bisogno di imparare queste strutture dati e questi algoritmi.
Non sembra così male.
Ecco il grande segreto.
Ci sono molte più strutture di dati in questo e molti più algoritmi di questo.
Ma proprio come quando impari una nuova lingua, non leggi attraverso il dizionario e impari ogni singola
parola in quel dizionario.
E quella lingua invece ti concentri sulla capacità di comunicare con gli altri.
Ti concentri solo su cose che vengono utilizzate la maggior parte del tempo.
E quando si tratta di strutture e algoritmi di dati, questi sono i punti su cui
ti verranno chiesti i colloqui e le interviste perché sono quelli che vengono utilizzati più e il 90 percento del tempo per risolvere
un problema davvero complesso che stai usando solo cose.
Non sembra così male.
Tutto ciò di cui hai bisogno sono le competenze di base e le aziende vogliono solo sapere che hai preparato per l'intervista e
possono avere successo all'interno del loro sistema.
Un sacco di persone si lamentano delle interviste di codifica o delle interviste ai white board e di
quanto siano inutili perché non usano mai alcuni di questi algoritmi o la struttura dei dati nel loro lavoro quotidiano.
Ma sono solo un modo per eliminare le persone che non sono disposte a lavorare sodo.
Guarda questo come un vantaggio.
Non molte persone lavorano alle loro domande di intervista.
Lavorerai più del 99 percento delle persone là fuori perché sai che ottenere
un buon lavoro avrà un grande impatto sulla tua vita.
E voglio dire, è per questo che stai seguendo il corso.
E come vedi qui, la buona notizia è che non è così difficile come pensi.
Devi solo dedicare tempo e sforzi alle cose giuste, purché apprendiamo le nostre giuste strutture dati.
Quando e perché utilizzarli come implementarli come risolvere i problemi con loro.
E lo stesso con gli algoritmi e lo combiniamo con il nostro cheat sheet che creerò per te quando confrontiamo il nostro
codice che è leggibile.
Questo è efficiente in termini di memoria ed efficiente nel tempo usando il big-O tra questi due.
Tutte le interviste sono tutte domande che richiedono tutte le interviste di programmazione.
Se torniamo al nostro corso online, ora stiamo entrando nella sezione delle interviste tecniche.
E quando clicco qui, all'inizio sembrerà travolgente e analizzeremo questo diagramma in
modo che tutto abbia un senso.
Parleremo delle diverse strutture di dati che abbiamo.
Esaminiamo un po 'qui.
Puoi vedere che parleremo di pile di alberi e grafici e molto altro ancora.
Parliamo della grande O di ognuna di queste strutture dati.
Parliamo di algoritmi diversi quando usare ciò che e come ho detto all'inizio sembrerà
travolgente, ma lo faremo passo dopo passo in modo che alla fine tutto ciò abbia
senso per voi.
Utilizzeremo anche il foglio dei trucchi qui sopra per aiutarci a risolvere questi problemi di codifica.
Ora in questo cheat sheet abbiamo già trattato i tre pilastri del buon codice.
Abbiamo già parlato di quali competenze sta cercando l'intervistatore, ma non abbiamo
parlato di questa parte.
Quindi iniziamo con questa sezione nel prossimo video.